# L'Acadie Nouvelle — 1987-01-05 — p.25

**Publication:** L'Acadie Nouvelle
**Date:** 1987-01-05
**Page:** 25
**Location:** Caraquet, New Brunswick, Canada
**Viewer:** https://www.newspapers.com/image/1075585288/?match=1&terms=%22Orland%20Kurtenbach%22
**Image ID:** 1075585288

## Paragraphs

Voir réponses en page 24. 1. Premier choix des Maple Leafs de Toronto en 1973, co joueur a déjà réussi 50 buts en une saison. A. Rick Kehoe B. Blaine Stoughton C. Lanny McDonald D. Danny Gare E. Guy Chouinard 2. Quel défenseur accompagnait Denis Potvin sur la première équipe d'é- toiles en 75-76? A. Brad Park B. Guy Lapointe C. Larry Robinson D. Borje Salming E. Serge Savard 3. Qui a été le premier récipiendaire du trophée Emery Edge, remis à chaque saison au joueur possédant le meilleur total des plus et des moins? A. Wayne Gretzky B. Mike Bossy C. Charlie Huddy D. Mark Howe E. Bobby Clarke 4. Il a été le premier capitaine de l'histoire des Canucks de Vancouver et est aussi reconnu comme l'un des meilleurs bagarreurs de l'histoire de la LNH. A. Chris Oddleifson B. Orland Kurtenbach C. Don Lever D. André Boudrias E. Eddie L Schack 5. Il détient le record pour | le plus grand nombre de points réussis | par un allier gauche, en une saison, chez les Capitals de Washington, avec 87. A. Alan Haworth B. Mike Garter C. Bengt Gustafsson D. Guy Charron E. Ryan Walter 6. Occupant le 10e rang des meilleurs pointeurs de l'histoire de la LNH, ce joueur a loué son hockey junior avec les Remparts de Québec. A. Marcel Dionne B. Gilbert Perrault C. Jean Ratelle D. Guy Lafleur E. Jean Beliveau 7. Parmi les cinq noms mentionnés ci-bas, quatre joueurs poss & dent un pourcentage de plus de quatre minutes de pénalité par match. Laquel de cos joveurs n'a pas co pourcentage? A. Chris Nilan B. Dave Williams C. Joe Kocur D. Paul Holmgren E. Dave Schultz 8. Entre l'époque Doug Harvey et Bobby Orr, un défenseur a dominé la LNH pendant un court lap de temps. De qui s'agit-ll? A. Harry Howell B. Pierre Pilote C. Jacques Laperrière D. Jean-Claude Tremblay E. Tim Horton 9. De la séance de repêchage de 1980, quatre choix de première ronde évoluent encore avec leur équipe originale. Cos joueurs sont Jimmy Fox, Paul Coffey, Denis Savard et... A. Brent Sutter B. Dale Hawerchuk C. Normand Rochefort D. Bob McGill E. Kelly Hrudey 10. Qui a été le dernier joueur à remporter le trophée Hart avant l'ère Gretzky? A. Guy Lafleur B. Marcel Dionne C. Bobby Clarke D. Bryan Trottier E. Aucune de ces réponses 11. Deux joueurs ont réussi au moins une saison de 100 points avant d'avoir disputé son 500 match. L'un d'eux est Gretzky, l'autre... A. Phil Esposito B. Bobby Orr C. Guy Lafleur D. Mario Lemieux E. Jari Kurri 12. Le défenseur Craig Muni des Oilers. d'Edmonton a été acquis au mois d'août comme agent libre. A quelle équipe appartenalt-il auparavant? A. Chicago B. Toronto C. Detroit D. Montréal E. Boston 13. Mark Howe avait été originalement repêché par quelle équipe en 1974? A. Montréal B. Chicago C. Minnesota D. Boston E. Vancouver 14. Deux joueurs ont réussi quatre trucs du chapeau la saison dernière
