# La Tribune — 1988-12-15 — p.31

**Publication:** La Tribune
**Date:** 1988-12-15
**Page:** 31
**Location:** Sherbrooke, Quebec, Canada
**Viewer:** https://www.newspapers.com/image/1227496223/?match=1&terms=%22Matt%20Hervey%22
**Image ID:** 1227496223

## Paragraphs

par Pierre TURGEON SHERBROOKE - Ron Chyzowski n'a rien d'un Lebeau ou d'un Roberge, mais il a sa façon bien à lui de se faire remarquer chez les Canadiens de Sherbrooke: par les heures supplémentaires qu'il passe sur la patinoire à s'entraîner. Le hockeyeur originaire d'Ed- me générale. Mais il se passe peu monton, repêché par les Whalers de jours où il n'est pas le dernier de Hartford qui ne lui ont fina- à quitter la glace après une séanlement jamais offert de contrat, ce d'entraînement. demeure le champion incontesté Hier, en compagnie de Mario des heures supplémentaires: tan- Roberge, il a passé plus d'une tôt il travaille son lancer, tantôt • demi-heure à lancer de différents son coup de patin, tantôt sa for- angles sur le gardien François Georges Guilbault défendra la conduite de Tricolo auprès de la LAH par r Pierre TURGEON SHERBROOKE - Georges Guilbault, le président des Canadiens de Sherbrooke, n'a pas l'intention de laisser les dirigeants de la Ligue américaine venir diriger le spectacle qu'on présente cette année au Palais des sports. D'ailleurs, Guilbault doit en- firmait Georges Guilbault hier trer en communications avec le soir. J'ai vu agir Tricolo cette anprésident de la Ligue américaine, née et je peux affirmer qu'il ne Jack Butterfield, ce matin pour fait rien de déplacé. Si Mike Millui expliquer que la mascotte Tri- bury ou ce joueur (Matt Hervey) colo ne fait absolument rien de s'étaient concentrés à chercher le mal à Sherbrooke. moyen de gagner un match plutôt président des Canadiens de de s'occuper ce qui se pasSherbrooke. réagissait à l'aver- sait à l'extérieur de la glace, rien / tissement servi ice cette semaine par de tout cela ne serait survenu. Je la direction de Ligue américai- trouve la réaction la Ligue ne au sujet des actes provoca- américaine bien basse." teurs que Tricolo aurait posés Parce qu'il n'était plus dispocontre Matt Hervey, des Hawks nible cette année, les Canadiens de Moncton, ce dernier of. ont engagé un nouveau comédien atteint la mascotte sherbrookoi- pour personnifier Tricolo. "J'adse d'un coup de bâton à la tête. mets que celui de l'an dernier "Je trouve que le Canadien se prenait des risques trop grands, fait bon prince en laissant passer mais celui de cette année 'est bien des événements comme celui-là plaisant et ne fait vraiment rien et celui de Mike Milbury sans de déplacé.' dire un mot. Je veux aussi sug- Georges Guilbault s'est donc gérer au Canadien de Montréal donné pour mission de convainde ne pas laisser Jack Butterfield cre les dirigeants de la Ligue ou Gordon Anziano venir diriger américaine puisque ces derniers un spectacle qui semble gran- ne semblent pas vouloir venir dement apprécié par les ama- voir de leurs propres yeux ce qui teurs de hockey sherbrookois, af- se passe au Palais des sports...
